Kuna mwanamke nje huko, ni mjamzito.
Hivi sasa, muda wako wa kujifungua umepita.
Huyu ni karibu mtoto wa tatu ambapo unapojifungua,
wakiwa bado wachanga, wanakufa.
wanapozaliwa tu ... - wanakufa mara moja.
Hivyo, unaye huyu sasa. mtoto amepitiliza muda wa kuzaliwa. Ni mtoto wa kiume.
Yupo nje huko, chini ya kivuli.
Yesu anakupenda.
Hapa tunaweza kumuona mwanamke anayehusika na unabii, akitoka
kutoka chini ya kivuli kwenye kusanyiko la watu wengi.
Kama vile mtu wa Mungu alivyotoa unabii,
mwanamke alikuwa ameketi nje ya ukumbi wa kanisa chini ya kivuli
na alikuwa na mimba. amepandiaha ngazi hadi ndani ya ukumbi wa kanisa,
kuheshimu na kuthibitisha neno la unabii,
kwamba kulikuwa na mwanamke mjamzito mwenye mtoto wa kiume nje ya kanisa, muda wa kujifungua ulikuwa umepita.
Na siku za nyuma, alijifungua watoto ambao wote walifariki muda mfupi baada ya kuzaliwa.
Ndani ya kanisa, anapiga hatua kuelekea madhabahuni kuonana na nabii T.B. Joshua.
Huyu ni mke wako?
Ndio, bwana.
Umefanya vizuri.
Asante.
sababu inayonifanya niseme umefanya vizuri ni kwamba, Yesu ana suluhu.
Umefanya vizuri.
Asante, Mheshimiwa.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Akiunyoosha mkono wake wa kuume, mtu wa Mungu anamuombea katika Jina la Yesu Kristo
Mara, kuna majibu yaliyo wazi kwa mwanamke,
pale nabii T.B. Joshua anapofanya maombi chini ya nguvu ya Roho Mtakatifu.
Haya ni maombi kwa nguvu za Roho Mtakatifu sasa hivi.
Tazama kinachotokea!
Angalia na uone muonekano wake!
Utajua kuwa kuna kitu kisicho cha kawaida kinatokea kwake.
Kutoka kwenye muonekano wa uso wake, unaweza kumuona kuwa hayuko sawa.
Angalia tumbo lake!
Tazama kioo cha luninga yako, kuona nini kinatokea! tumbo lake linazunguka!
Haya ni matokeo ya maombi yanayofanywa na Nabii T.B. Joshua muda mfupi tu uliopita.
mtoto anageuka.
Ni nafasi ambayo mtoto angetoka nayo
kabla ya hapo, kutoka kwa mtoto, angehangaika sana.
Daktari amekuwa akihangaika, nesi amekuwa akihangaika,
kabla mtoto hajatoka, anakuwa amechoka sana na kufariki, ikawa uchovu na kufa.
Lakini kwa sasa, amewekwa katika nafasi yake inayostahili.
Atatoka moja kwa moja.
Anageuka, kabla ya sasa, alikuwa chini ...
Lakini sasa anageuka kujiweka sawa. Atatoka kwa kichwa.
Akishamaliza, mnaweza kumpeleka hospitali.
Unajisikiaje? Nini kinatokea tumboni mwako?
mtoto wangu anazunguka.
Mtoto anazunguka? namna gani? namna gani?
Kwa sababu wewe ndiye uliyembeba mtoto. Unafahamu kinachotokea tumboni mwako.
mtoto anazunguka, anageuka kama hivi.
Muda wowote kuanzia sasa, utajisikia kitu kinasukuma, kuna kitu kitatoka
kama maji kidogo yanapasuka, baada ya hapo, njia imefunguka.
Amina. Asante, Yesu!
Asante, Yesu!
Hicho kitu kimetoka sasa - maji ninayoyazungumzia!
Unaweza kuona mtoto ameacha kuzunguka.
Kwa sababu tayari ameshakaa vizuri.
Yuko huru. sawa, mpelekeni chooni.
Asante, Yesu!
Baada ya kupokea maombi na Mkanda wa mkononi uliowekwa wakfu kutoka kwa Nabii T.B. Joshua
mwanamke anaongozwa nje ya ukumbi mkuu, kwenda vyooni,
kutoa maji ambayo mtu wa Mungu ametoa unabii juu yake.
Akipunga mikono na kutabasamu, amefuatana na mume wake.
Anapopiga hatua kupitia kanisani, akipanda ngazi fupi,
anaingia vyooni, na kuendelea kutoa maji
mwanamke akarudi Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote na mtoto wake wa kiume mwenye afya nzuri
kutoa ushuhuda kwa utukufu wa Mungu katika uthibitisho wa unabii
aliopewa na Nabii T.B. Joshua kwamba angejifungua mtoto wa kiume bila kupasuliwa.
Bwana asifiwe!
ImanuelI! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Majina yetu ni Bw & Bibi Kingsley.
Mtu wa Mungu alinitabiria kwamba kulikuwa na mwanamke hapa
ambaye alijifungua watoto watatu.
kwanza alinusurika, wa pili alifariki, na wa tatu alifariki.
Alisema kuwa mwanamke alikuwa nje, chini ya kivuli,
na kwamba mwanamke huyo aingie ndani.
Kuna mwanamke nje huko, ni mjamzito.
Hivi sasa, muda wako wa kujifungua umepita,
huyu ni mtoto karibu wa tatu ambapo unapojifungua,
wakiwa bado watoto tu, wanafariki.
Mara moja, nikaingia ndani (kanisani) na mtu wa Mungu akatoa unabii kwa ajili yangu
kwamba nina mtoto wa kiume tumboni mwangu
na tatizo lililosababisha vifo kwa watoto ilikuwa ni uchungu wa muda mrefu.
Akasema kwamba niende; tatizo limetatuliwa
akanipa mkanda wa kuvaa mkononi uliobarikiwa
na alisema kuwa kuna kitu kitapasuka tumboni mwangu.
Aliposema hayo, akasema niondoke na kwamba mtoto huyu hatakufa.
Nini kinatokea tumboni mwako?
mtoto wangu anazunguka.
Anageuza mwili wake, akizunguka kama hivi.
Ndiyo, ndiyo.
Kwa hiyo, wakati wowote kuanzia sasa utajisikia kitu kunasukuma, kuna kitu kitatoka
kama maji kidogo yatapasuka, baada ya hapo, njia itafunguka
Amina. Asante, Yesu!
Asante, Yesu!
Kila kitu kilichosemwa na Mtu wa Mungu, kimetimia
Baada ya unabii, tuliondoka kurudi Jimbo la Imo.
Tulipofika Jimboni Imo, nilikwenda kwa daktari wangu,
na daktari wangu alisema kuwa ataniandaa kwa ajili ya upasuaji
kwa sababu ya tatizo nililokuwa nalo.
Nikasema, "Hapana", na kwamba mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua ameivunja nira
na kwamba sitakwenda kufanyiwa upasuaji wowote.
Niliomba kwa kutumia Mkanda wa mkononi uliobarikiwa.
Nilimwambia daktari kuwa sitajifungua mtoto huyu kwa njia ya kupasuliwa.
Mara moja, aliniacha.
Asubuhi, Niliomba kwa kutumia mkanda wa mkononi uliobarikiwa.
Nikauweka tumboni kwangu na kusema
kwakuwa Mtu wa Mungu alitabiri kwamba mtoto wangu hatakufa,
mtoto wangu yupo salama na kulindwa kwa mkono ya Mungu Mwenyezi.
Kabla daktari hajafika, tayari nimeshajifungua mtoto wangu haraka sana,
bila upasuaji wowote.
Na huyu ndiye mtoto wa kiume.
Mnaweza kuona kwamba ni mtoto wa kiume.
Kila kitu mtu wa Mungu alichotabiri kwa maisha yangu ni kweli.
mtoto wa pili alifariki.
Sikutoka na mtoto.
mtoto wa tatu alifia katika chumba cha kujifungulia.
Huo ndio unabii nilioupokea.
Na mnaweza kuona kwamba Nabii T.B. Joshua alitabiri hii
na imedhihirika.
Mimi ni hai. mtoto wangu yu hai.
Imanueli! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Bwana asifiwe!
Msifuni Mungu aliye hai!
Imanueli! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Bw & Bibi Kingsley, tumekuja kutoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Wakati wa ibada ya pili, mtu wa Mungu alitabiri
kwamba kulikuwa na mwanamke nje, chini ya kivuli,
kwamba kila anapojifungua mtoto, mtoto atalia tu na kisha atakufa.
Nilipousikia unabii, nilimwambia mke wangu kwamba huu ulikuwa unabii wetu na
kwamba Bwana ametukumbuka.
Unakumbuka nilichokuambia sikuile? Jinsi nilivyotania ...
Ulisema, "Vema, Oga/Mkuu".
Nilisema, "Vema, Oga/Mkuu".
Ndio, bwana.
Nini maana ya hilo?
Kwa ajili ya kazi nzuri kwa sababu tumbo lilikuwa kubwa mno.
Baada ya maombi, ninamshukuru Mungu leo
kwa sababu Mwenyezi Mungu ametumia Nabii T.B. Joshua
kuleta kicheko katika familia yangu na sasa, nina mtoto wa kiume.
Ndiye mtoto wangu wa kwanza kwa sababu mtoto wa kwanza niliyempata, alifariki.
Lakini nina furaha leo kwa sababu nina mtoto wa kiume nyumbani.
Asante, Yesu!